Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/views.po
Languages: ja

source: 07: Basic Web Handling With Views
ja: 07: ビューでの基本的なWeb処理(07: Basic Web Handling With Views)

source: Organize a views module with decorators and multiple views.
ja: デコレータと複数のビューでビューモジュールを構成する。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: For the examples so far, the ``hello_world`` function is a "view". In Pyramid, views are the primary way to accept web requests and return responses.
ja: これまでの例では、関数 ``hello_world`` は「ビュー」です。PyramidではビューはWebリクエストを受け入れてレスポンスを返す主要な方法です。

source: So far our examples place everything in one file:
ja: これまでの例ではすべてを1つのファイルに格納しています。

source: The view function
ja: ビュー関数

source: Its registration with the configurator
ja: コンフィギュレータへの登録

source: The route to map it to a URL
ja: URLにマップするルート

source: The WSGI application launcher
ja: WSGIアプリケーションランチャー

source: Let's move the views out to their own ``views.py`` module and change our startup code to scan that module, looking for decorators that set up the views. Let's also add a second view and update our tests.
ja: ビューを自分の ``views.py`` モジュールに移動してそのモジュールをスキャンするようにスタートアップコードを変更し、ビューを設定するデコレータを探してみましょう。2番目のビューを追加してテストを更新しましょう。

source: Objectives
ja: 目標(Objectives)

source: Move views into a module that is scanned by the configurator.
ja: コンフィギュレータでスキャンされたモジュールにビューを移動します。

source: Create decorators that do declarative configuration.
ja: 宣言的なコンフィギュレータを行うデコレータを作成します。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: Let's begin by using the previous package as a starting point for a new distribution, then making it active:
ja: 以前のパッケージを新しいディストリビューションの開始点として使用して、アクティブにしてみましょう:

source: Our ``views/tutorial/__init__.py`` gets a lot shorter:
ja: ``views/tutorial/__init__.py`` はもっと短くなります：

source: Let's add a module ``views/tutorial/views.py`` that is focused on handling requests and responses:
ja: リクエストとレスポンスの処理に焦点を当てたモジュール ``views/tutorial/views.py`` を追加しましょう：

source: Update the tests to cover the two new views:
ja: 2つの新しいビューをカバーするようにテストを更新します:

source: Now run the tests:
ja: テストを実行してください:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを次のように実行してください:

source: Open http://localhost:6543/ and http://localhost:6543/howdy in your browser.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/ と http://localhost:6543/howdy を開いてください。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: We added some more URLs, but we also removed the view code from the application startup code in ``tutorial/__init__.py``. Our views, and their view registrations (via decorators) are now in a module ``views.py``, which is scanned via ``config.scan('.views')``.
ja: さらにいくつかのURLを追加しましたが、アプリケーションのスタートアップコードから ``tutorial/__init__.py`` のビューコードも削除しました。ビューとそのビューの登録（デコレータ経由）は、現在モジュール ``views.py`` 経由で ``config.scan('.views')`` でスキャンされています。

source: We have two views, each leading to the other. If you start at http://localhost:6543/, you get a response with a link to the next view. The ``hello`` view (available at the URL ``/howdy``) has a link back to the first view.
ja: http://localhost:6543/ で起動した場合は次のビューへのリンクを持つ応答を得ます。 ``hello`` ビュー（URLで入手可能なビューが ``/howdy`` ）は最初のビューへのリンク元があります。

source: This step also shows that the name appearing in the URL, the name of the "route" that maps a URL to a view, and the name of the view, can all be different. More on routes later.
ja: この手順では、URLに表示される名前とURLをビューにマップする「ルート」の名前、およびビューの名前もすべて異なる可能性があります。後ほどルートの詳細があります。

source: Earlier we saw ``config.add_view`` as one way to configure a view. This section introduces ``@view_config``. Pyramid's configuration supports :term:`imperative configuration`, such as the ``config.add_view`` in the previous example. You can also use :term:`declarative configuration`, in which a Python :term:`python:decorator` is placed on the line above the view. Both approaches result in the same final configuration, thus usually, it is simply a matter of taste.
ja: 以前は ``config.add_view`` をビューを構成する方法の1つとして見てきました。このセクションでは ``@view_config`` をご紹介します。Pyramidの設定は前の例のような ``config.add_view`` を :term:`imperative configuration` でサポートしています。Python :term:`decorator` がビューの上の行に配置される :term:`declarative configuration` を使用することもできます。どちらの方法も最終的には同じ構成になります。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: What does the dot in ``.views`` signify?
ja: ドット ``.views`` は何を意味していますか？

source: Why might ``assertIn`` be a better choice in testing the text in responses than ``assertEqual``?
ja: なぜ ``assertIn`` レスポンスのテキストをテストするのが``assertEqual`` よりも良い選択でしょうか？

source: :ref:`views_chapter`, :ref:`view_config_chapter`, and :ref:`debugging_view_configuration`
ja: :ref:`views_chapter`, :ref:`view_config_chapter`, と :ref:`debugging_view_configuration`
